Decursive 2.4.5.1 par Archarodim  (2009-12-08)
==============================================


Changements entre Decursive 2.4.5 et Decursive 2.4.5.1
------------------------------------------------------

- Correction d'un problème pour les prêtres où le talent 'Corps et âme' n'était
  pas détecté correctement à la connexion.

- Ré-activation de la correction concernant debuglocals() pour WoW 3.3 lorsque
  les rapports d'erreur Lua sont activés.

- Mise à jour de la localisation.


Changements entre Decursive 2.4.3.2 et Decursive 2.4.5
------------------------------------------------------

- **Changements majeurs :**

    - Decursive a été entièrement convertit à Ace3.

    - Decursive n'est plus sous licence GNU GPL mais 'Tous droit réservés',
      voir le fichier LICENSE.TXT.

    - À cause de la conversion à Ace3 il n'y a plus de menu déroulant pour
      accéder aux options.

    - Un nouveau panneau d'options est disponible à travers les option
      d'interface de Blizzard ; vous pouvez aussi y accéder en faisant un
      Alt-clique-droit sur l'icône de Decursive.

    - Les réglages de Decursive seront remis à zéro une fois cette version
      installée.

- **Changements mineurs :**

    - Correction pour les chamans : 'Purifier l'esprit' ne remplaçait pas
      'Guérisons des toxines', les deux sorts étaient tous les deux actifs.

    - L'option "ignorer les unités camouflées" a été retirée puisqu'elle était
      devenue inutile depuis plusieurs années.

    - La touche associée à la macro n'est plus lié au profil.

    - TabbletLib a été remplacé par LibQtip-1.0.

    - DewDrop-2.0 qui n'a pas de remplaçant pour Ace3 a été retiré.

    - Ajout d'un panneau 'À propos'.

    - Divers améliorations internes.
    

Changements entre Decursive 2.4.3 et Decursive 2.4.3.2
------------------------------------------------------

- Correction d'une erreur Lua qui pouvait se produire dans de rares conditions
  (lorsque l'on clique sur une MUF exactement au moment où son affliction disparaît).

- 'Camouflage dans l'ombre' n'était plus détecté comme un camouflage (son SpellID a changé).


Changements entre Decursive 2.4.2 et Decursive 2.4.3
----------------------------------------------------

- Implémentation d'une solution permanente pour les afflictions non détectées par
  manque d'évènements directs.

- Les options de la macro sont désormais plus fiable et logique :
    - Quand la création de la macro est désactivée, la touche actuellement attribuée est retirée.
    - La touche attribuée est également retirée quand le profil est remis à zéro.
    - L'assignation de touche est désormais impossible quand la création de la macro est désactivée.

- L'alerte 'pas de touche assignée à la macro' est désormais désactivée par
  défaut puisque cette macro n'est pas vraiment utile après tout.

- La librairie LibBabble-Class-3.0 a été retirée (remplacée par _G.LOCALIZED_CLASS_NAMES_MALE)

- Ajout d'une exception pour l'affliction "Matière noire" pour laquelle aucun
  évènement SPELL_AURA_APPLIED n'est généré par le jeu.

- Le gestionnaire d'erreur Lua est de nouveau activé mais des précautions ont
  été prises et des "hotfixes" au Blizzard_DebugTools sont appliqués dynamiquement par Decursive.
    - **IMPORTANT**: À cause (ou plutôt grâce) à ces corrections, l'installation de Decursive
      peut donc révéler certaines erreurs Lua que vous ne pouviez pas voir avant.

- Decursive utilise toujours "player" comme UnitID pour le joueur (auparavant
  "raid#" était utilisé lorsque le joueur était inclut dans la liste de
  priorité).
    - Cela empêche la MUF du joueur de disparaître temporairement lorsque le
      groupe de raid est mis à jour.



Changements entre Decursive 2.4.1 et Decursive 2.4.2
----------------------------------------------------

- CORRECTION IMPORTANTE: Des problèmes corrigés dans cette versions pouvaient
  empêcher Decursive de détecter les afflictions dans certaines situations
  critiques (toutes les versions précédentes sont affectées).

- Ajout du sort 'Maléfice' des chamans pour rendre inoffensifs les joueurs sous
  contrôle mental.

- Ajout du sort 'Guérison des toxines' (Chamans)

- Ajout d'une option pour désactiver la création de la macro.

- Documentation entièrement refaite (en anglais) : <http://www.wowace.com/addons/decursive/>

- Améliorations du système de rapport d'erreur intégré.

- Divers petites améliorations et corrections.


Changements entre Decursive 2.4 et Decursive 2.4.1
----------------------------------------------------

- Support du nouveau talent 'Corps et âme' des prêtres qui permet
  d'enlever un effet de poison sur soi-même en utilisant 'Abolir le poison'.

- Support du sort "Tir tranquillisant" des chasseurs qui permet
  d'enlever un effet magique sur les joueurs sous contrôle mental.

- Améliorations importantes du système de positionnement et de mise à l'échelle
  des micro-portraits :
    - Changer leur échelle ne change plus leur position de manière incohérente.
    - Les Micro-portraits sont maintenus à l'écran quoi qu'il arrive. Leur
      position ne peut plus être réinitialisée.

- Améliorations et corrections multiples concernant la détection des contrôles mentaux.

- L'icône de Decursive (Mini-carte ou ailleurs) fait enfin ce que son info-bulle
  indique. Une erreur LUA lié à l'icône a également était corrigée.

- Les micro-portrait n'utilisent plus l'unité 'mouseover' (simplification interne et plus de fiabilité)

- Ajout d'un nouveau système avancé de rapport de debugging.


Changements entre Decursive 2.3.1 et Decursive 2.4
----------------------------------------------------

- Nouveauté : Le temps de recharge du sort de guérison à utiliser est indiqué
  (horloge) sur les micro-portraits des unités affligées.

- Decursive utilise désormais AceLocal-3.0 et les traductions faîtes à partir de :
  http://wow.curseforge.com/projects/decursive/localization/

- L'option qui règle le nombre maximum d'unité à afficher a été réimplémenté.

- Ajout d'un avertissement lorsque l'utilisateur désactive Decursive et d'une
  explication sur comment le ré-activer (/dcr standby)

- Les descriptions des raccourcis concernant Decursive dans la fenêtre des
  raccourcis clavier de WoW sont désormais traduits.

- Correction d'un problème lorsque WoW est lancé sans le dossier WTF où l'API
  GetCurrentBindingSet() retourne une valeur incorrecte empêchant Decursive de
  s'initialiser correctement.

- L'unité focalisée n'était pas ajouté à la fin comme prévu mais juste avant
  les familiers.

- L'option "d'alignement à droite" des micro-portraits fonctionne de nouveau.

- La détection des unités contrôlées par l'ennemi ne fonctionnait pas si le
  joueur lui-même était contrôlé.

- Il n'est plus possible d'attribuer par accident les boutons 1 et 2 de la souris
  à la macro créée par Decursive.

- Quelques autres correction de bug mineurs.

Changements entre Decursive 2.3.0 et Decursive 2.3.1
----------------------------------------------------

- Correction d'un très vieux problème rare où Decursive manquait des afflictions.
- Correction de la gestion des unités focalisées.
- Correction de la gestion de l'icône de la minicarte et de la barre
  "Decursive" lorsque ce dernier était désactivé par Ace.


Changements entre Decursive 2.3.0 RC7 et Decursive 2.3.0
----------------------------------------------------

- Ajout d'un test de mélange de versions à l'auto-diagnostique.
- Correction d'une erreur LUA introduit dans la RC7


Changements entre Decursive 2.3.0 RC4 et Decursive 2.3.0 RC7
----------------------------------------------------

- Correction d'une erreur LUA quand les membres de la liste de priorité était
  exclu du blacklistage et qu'un évènement de blaklistage se produisait.
- Le nouveau sort des shaman "Purifier l'esprit" semble se lancer deux fois
  dans certaines conditions (Prob`leme Blizzard). Decursive affichait des
  messages d'echec à cause de ça. Cela a été corrigé.
- Les sorts des familiers n'était pas correctement détectés si la estion de ces
  derniers était désactivée. (bug introduit en 2.3b2)
- La fonction 'masquer automatiquement' des micro-portraits ne se réglée pas
  correctement à l'initialisation.
- Lorsque les micro-portraits s'affichaient après avoir étaient masqués leur
  nombres n'était pas mis à jour.


Changements entre Decursive 2.3.0 RC2 et Decursive 2.3.0 RC3
----------------------------------------------------

- Suppression de la librairie FubarPlugin-2.0 (utiliser "Broker2FuBar" pour retrouver Decursive dans Fubar)
- Ajout des librairies LibDataBroker-1.1 et LibDBIcon-1.0
- Suppression du code de compatibilité avec WoW 2.4
- Déplacement et re-nommage des fichiers de localisation vers un dossier plus approprié.
- Nouvelle option : "Icône Minicarte" pour activer ou désactiver l'icône de Decursive autour de la MiniCarte.
- Corrige une erreur "NIL" si une cible amicale extérieure se camoufle.
- Corrige l'erreur LUA liée à l'affliction de test dans les options de la liste des affligées.


Changements entre Decursive 2.3 beta 3 et Decursive 2.3.0 RC2
----------------------------------------------------

Corrige l'initialisation défectueuse due au changement de l'API CreateMacro()
dans WoW 3.0 (lorsque l'utilisateur avait ses macros "par charactère" pleines)

- Bugfix: CreateMacro() a changé dans WoW 2.3 par conséquent Decursive créait
  sa macro "par personnage" au lieu de "par compte" et ne vérifiait pas la
  bonne limite.

- Mise à jour des versions minimum requises des librairies.

Changements entre Decursive 2.2.0 et Decursive 2.3 beta 3
----------------------------------------------------

- Decursive utilise désormais les GUID en interne au lieu des noms des unités
  (optimisations des ressources)
- Un changement de famillier dans le groupe déclanchait une mise à jour du
  groupe même si la gestion des familiers était désativée.
- Optimisations des ressources lorsque les listes de priorités et d'exceptions
  sont utilisées.
- ATTENTION: Après avoir installé cette version, les listes de priorités et
  d'exceptions seront effacées.


Changements entre Decursive 2.1.0 Final et Decursive 2.2.0
----------------------------------------------------

* Changements importants :

- Decursive n'utilise plus SpecialEvent-Aura-2.0 pour détécter les afflictions,
  il utilise le nouveau système de journal de combat de WoW 2.4. Cela simplifie
  beaucoup les choses et évite de scanner inutilement les unités éloignées.

- Grâce à ce changement Decursive est capable de parfaitement détecter les
  sorts et dissipations ratées lorsque les micro-portraits sont utilisés pour
  les lancer.

- Une nouvelle alerte sonore est déclenchée lorsqu'un des sorts lancés par les
  micro-portrait est résisté.

- Le message annonçant le succès des sorts a été retiré et remplacé par un
  message d'erreur lorsque c'est approprié.

- Nouveau son pour l'alerte sonore d'affliction, plus audible pour les gens
  sans système de basse correcte.

- L'unité 'focus' ne fera parti des micro-portraits que si elle n'est pas
  hostile est n'est déjà pas comprise dans les micro-portraits affichés.

- Lorsque les infos-bulle de la liste des affligés sont désactivés, cette
  dernière n'intercepte plus les cliques de souris, on peut cliquer à travers.

- L'historique des afflictions n'est rempli que lorsqu'un micro-portrait est
  cliqué.

- Traduction russe complète par StingerSoft.

- Compatible avec WotLK beta

* Bugs corrigés :

- Correction d'une erreur LUA lorsque des joueurs ayant des familiers étaient
  exclus par la liste des exceptions.

- Correction de beaucoup de bugs insidieux lié à la féminisation des noms de classes.

- Correction de problèmes dans les champs de batailles avec les gens venant de
  royaumes extérieurs (la liste des priorités ne fonctionnait pas comme prévu)

- Les unités hors du champs de vision n'étaient pas toujours ajouté à la liste
  noire (ne fonctionne pas avec les sorts lancés par les familiers).

- Lorsque la liste des exceptions était modifiée, les micro-portraits n'étaient pas mis à jour immédiatement.

- Correction d'un problèmes pour les prêtres chinois (deux sorts différent on le même nom dans cette localisation).

- Correction d'un problème avec le son d'alerte qui pouvait être joué en boucle dans certaines conditions.

- Le verrou et la position de la barre "Decursive" (l'ancre de la liste des
  affligés) n'étaient pas appliqués correctement au démarrage.


Changements entre Decursive 2.0.4 et Decursive 2.1.0 Final
----------------------------------------------------

* Changements importants :

- Quand un joueur est affligé, un nouveau chronomètre apparaît sur son
  micro-portrait indiquant le temps écoulé (activé par défaut)

- Ajout d'un système d'auto-diagnostique également disponible en utilisant la
  commande /DCRDIAG. Ce diagnostique est exécuté lorsque l'add-on est chargé et
  teste si toutes les librairies requises sont disponibles et à jour.
  Lorsque la commande /DCRDIAG est utilisée, le bon fonctionnement de la
  librairie AceEvent est également vérifié.

- Nouvelle option : "Aligner la fenêtre à droite" dans les options des
  micro-portraits (désactivée par défaut)
  Quand activée, la fenêtre des micro-portrait se développera de la droite vers
  la gauche, la poignée sera déplacée automatiquement.

- Nouvelle option : "Masquer automatiquement" ("jamais" par défaut)
  Permet de choisir de masquer automatiquement la fenêtre des micro-portraits si
  le joueur n'est pas en groupe ou pas en raid.

- Nouvelle option : "Couleurs" dans les options des micro-portraits.
  Toutes les couleurs des micro-portraits peuvent être modifiées.

- Il est désormais possible d'ajouter une affliction aux filtres en utilisant
  un historique des afflictions récentes au lieu de taper leur noms.

- Les priorités de guérison sont désormais sauvegardées par classe.
  (Ce changement remet aux valeurs par défaut vos priorités de guérison)

- Decursive n'utilise plus la librairie Babble-Spell, tous les sorts sont
  désormais traduits dynamiquement à chaque chargement assurant la compatibilité
  avec les versions localisées courantes et futures de World of Warcraft.

* Changements mineurs :

- Quand on déplaçait le curseur rapidement sur des unités amies et hostiles,
  une affliction fantôme pouvait apparaître dans la liste des affligés pendant
  0,2 secondes, cela a été corrigé.

- Lorsqu'un nouveau micro-portrait est créé en dehors de l'écran, la fenêtre
  des micro-portraits est automatiquement déplacée de sorte que tous les
  micro-portraits soient visibles.

- Les sorts gérées par les familiers n'interrompent plus les sorts des joueurs
  (lorsque les micro-portraits sont utilisés).

- Optimisations de performance.

- Decursive utilise à nouveau le premier rang de Métamorphose.

- Clarification dans les différents fichiers de localisation.

- Correction d'un problème d'initialisation arrivant à certaines personnes.

- Ajout d'une nouvelle entrée de FAQ à propos d'une rumeur selon laquelle
  Decursive serait banni par Blizzard. (voir à la fin du fichier lisez-moi.txt)

Changements entre Decursive 2.0.3 et Decursive 2.0.4
----------------------------------------------------

- Désormais, Decursive est dédié à la mémoire de Bertrand Sence qui nous a
  quitté le mois dernier et était connu sous le nom de Glorfindal sur le
  serveur européen "Les Sentinelles".  Un menu spécial a été ajouté.

- Les options relatives à FuBar ont été déplacées dans un sous-menu.
- Correction de problèmes avec la localisation espagnole depuis WoW 2.2.3
- Correction probable d'une erreur LUA très rare qui pouvait se produire dans
  des conditions de stress (IsSpellInRange(): Invalid spell slot)


Changements entre Decursive 2.0 Final et Decursive 2.0.3
----------------------------------------------------

**Nouvelle fonctionnalités

- Ajout d'un message et d'un son lorsque "affliction instable" est détecté sur
  un micro-portrait sur lequel vous vous apprêté à cliquer. (Ne fonctionne que
  si les info-bulles des micro-portraits sont activés)/

- Decursive reconnaît désormais le sort "Cyclone" des druides afin de bloquer
  les joueurs contrôlés par l'ennemi. À cause de cet ajout, la priorité de
  guérison des affliction a changé pour les druides. Allez dans les options de
  guérisons et changer les priorités à votre convenance.

- Nouveau bouton de donation PayPal.

**Bugs corrigés

- Si certaines afflictions étaient filtrées pendant les combats, les
  micro-portraits des unités affligées n'était pas mis à jour une fois le
  combat terminé.

- Si les priorités de guérisons étaient modifié pendant que des afflictions
  étaient affichées dans les micro-portraits, ces derniers n'étaient pas mis à
  jour.

- Correction d'une erreur LUA qui se produisait lorsque l'utilisateur avait la
  liste des affligées et les micro-portraits désactivés.

- L'apparition et la disparition des familiers ne déclenchaient pas une mise à
  jour du nombre de micro-portrait.

- Correction d'une erreur LUA lorsque l'utilisateur passait la souris au dessus
  des micro-portraits avec les bordures de classes désactivées.

**Petits changements

- Amélioration de la gestion des familiers.
    - La détection du nom et de la classe devrait être beaucoup plus précise.
    - Les noms des familiers sont précédés de "familiers".
    - Correction d'un bug lorsque plusieurs familiers étaient vue en tant qu'entité inconnue.

- Légère optimisation du système de liste noire.

- Ajout d'invisibilité inférieur à la détection du camouflage.

- Le sont joué lorsqu'une affliction est détectée est enregistré dans une
  variable du profile de Decursive (profile.SoundFile).

- L'icône de Decursive deviendra grise si aucun sort de guérison n'est utilisable ou s'ils sont tous désactivés.

- Mise à jour de la localisation chinoise traditionnelle et coréenne.




Changements entre Decursive 2.0 RC1 et Decursive 2.0 Final
----------------------------------------------------

- Les mages lancent désormais métamorphose rang 1 au lieu du rang le plus élevé
  (utilise moins de mana et dure moins longtemps).
- Les messages de réussite de sort incluent le rang du sort.
- Une erreur LUA a été corrigée lorsque la macro était utilisée alors qu'aucun
  sort n'était enregistré.
- Les positions par défaut de la liste des affligé et des micro-portraits ont été optimisées.
- Une note sur comment bouger la liste des affligé a été ajouté (dans lisez-moi.txt et en jeux).


Changements entre Decursive 2.0 BETA 7-Pub et Decursive 2.0 RC1
----------------------------------------------------

- Un message d'erreur est affiché si Decursive ne parvient pas à charger ses librairies principales correctement
- Il est désormais possible de désactiver l'avertissement affiché si aucune touche n'est associé à la macro.
- Il ne devrait plus y avoir de message "réussi sur NOMAME".
- Des descriptions en français et en chinois traditionnel ont été ajouté.
- Fichier .TOC mis à jour pour WoW 2.1.

Changements entre Decursive 2.0 BETA 6-Pub-fixed et 2.0 BETA 7-Pub
----------------------------------------------------

Nouveautés :

- Il est désormais possible d'ajouter des groupes et des classes dynamiques dans
  la liste de priorité et d'exception : Au lieu d'ajouter chaque unité
  séparément, des noms de groupes et/ou de classes apparaîtront dans la liste
  (exemple [ Groupe 1 ], [ Mage ]).
  L'ancien comportement peut toujours être obtenue en maintenant la touche
  [SHIFT] du clavier en cliquant sur un nom de groupe ou de classe dans la
  fenêtre de remplissage des listes (des noms seront ajoutés)

- Le changement des listes de priorité permet aussi de classer les unités par
  groupe et par classe en même temps.

- Un message d'aide est affiché si l'utilisateur ne clique pas avec le bon
  bouton sur un micro-portrait.

- Optimisation majeure du code : L'utilisation du processeur est passée de 0.04
  secondes par seconde à ~0.001 secondes par seconde.
  (Résultats obtenus avec les librairies Ace2 externes à jour).

- Ajout de la localisation en chinois traditionnel de Peter Sun.

Changements :

- Si un sort est en cours d'incantation lorsqu'un micro-portrait est cliqué, le
  sort en cours est annulé.
- Les micro-portrait réagissent lorsqu'on relâche le bouton de la souris au lieu
  de réagir lorsqu'on appuie.
- On peut déplacer la barre "Decursive" en maintenant la touche [ALT] enfoncée
  même si les boutons sont cachés.

- Le système de la liste des affligés a été entièrement ré-écrit.
- L'échelle et la transparence de la liste des affligés peuvent être changés
  dans les options.
- Un message est affiché si l'utilisateur clique sur la liste des affligés.
- Il est maintenant possible d'entendre le son d'alerte même si la liste des
  affligés n'est pas affichée.
- Decursive utilise la librairie SpecialEvent-Aura pour surveiller les
  afflictions.
- On peut créer une affliction virtuelle pour tester l'affichage (voir dans les
  options de la liste des affligés)
- L'icône de Decursive de la Minimap et de FuBar répond désormais aux cliques
  et une bulle d'information est affichée lorsque la souris passe dessus.
- L'icône de Decursive devient grise si les micro-portraits et la liste des
  affligés sont désactivés.
- Ajout de "Sommeil sans rêve majeur" à la liste des exceptions.

Bugs corrigés :

- Le statut de l'unité n'était pas affiché si la liste des affligés était
  cachée.
- La détection des familiers du démoniste pouvez échouer dans certaines
  conditions.
- Les afflictions ignorées par défaut sur les guerriers ne fonctionnaient pas à
  cause d'une faute de frappe.
- Si vous étiez déjà en combat à la connexion ou si vous rechargiez votre
  interface pendant un combat, Decursive ne fonctionnait pas correctement.]
- D'autres petits bugs ont été corrigés.


Changements entre Decursive 2.0 BETA 6-Pub et Decursive 2.0 BETA 6-Pub-fixed
----------------------------------------------------

- Correction de plusieurs problèmes avec le système de priorité des sorts.


Changements entre Decursive 2.0 BETA 5 et 2.0 BETA 6-Pub
----------------------------------------------------

    # Changements importants

- Il faut désormais presser la touche ALT en cliquant-gauche sur la poignée des micro-portrait pour les déplacer.
- Désormais, une bordure s'affiche autour des micro-portraits dont la couleur dépend de la classe de l'unité.
- Lorsqu'une unité est possédée, un petit carré vert s'affiche dans son micro-portrait.
- Un nouveau panneau d'option statique est disponible en ALT cliquant-droit sur la poignée ou en tappant "/dcroptions" (librairie Waterfall d'Ace2)
- Deux nouveaux groupes d'options ont été ajouté:
    - La transparence de la bordure et du centre des MUFs peut être réglé indépendamment.
    - L'espace entre les micro-portraits (MUFs) peut être modifié.
- Les paladin utilises toujours "Epuration" au lieu de "Purification" (s'ils ont appris "Epuration").
- On peut affecter une touche (dans la fenêtre des raccourcis de WoW) pour afficher/Cacher les micro-portraits.
- Dans le système de filtrage des afflictions, on peut désormais ignorer une affliction de manière permanente et plus seulement pendant les combats.

    # Changements mineurs

- L'affichage des micro-portraits peut être inversé (ils s'afficheront de bas en haut au lieu de haut en bas).
- Le fichier Readme.txt a été re-travaillé pour être plus clair, des sections "Features" et "FAQ" y ont été ajouté. (La version française n'a pas encore été retouchée).
- Les priorités des sorts des démonistes sont sauvegardés lorsqu'ils changent de démon.
- Le micro-portrait de l'unité en "focus" disparaît dés que l'on tappe "/clearfocus".
- Correction d'un bug qui laissait voir une affliction de magie guérissable sur les unité possédées aux joueurs incapables d'enlever les afflictions magiques sur les unité ennemies.
- La fonctions de remplissage des listes de priorité et d'exception fonctionne désormais correctement pour les chamans et les paladins.
- Ajout d'espacements dans les options pour une meilleur lisibilité.
- Le message d'erreur indiquant qu'aucune touche de macro n'est définie ne se montre plus si une touche globale est disponible.
- Optimisation de code et correction de bug mineurs.


Changements entre Decursive 2.0 BETA 4 et 2.0 BETA 5

- Correction d'un bug qui provoquait la perte des raccourcis relatif à un personnage.
- Un nouveau type d'affliction a été ajouté: 'Possession' qui s'applique aux unité possédés afin que les mages puissent les voir ; précédemment ils ne pouvaient voir que les unités possédées ayant une affliction magique (comme les prêtres). (Il faut tester cette nouvelle fonctionnalité car la situation est difficile à reproduire)
- Une nouvelle option permet de changer la transparence (alpha) des micro-portrait lorsqu'une unité n'est pas affligée, elle peut être mise à 0 afin d'être totalement transparente.
- Les micro-portrait se trouve à une strate plus basse.
- "Déflagration des arcanes" ne sera plus indiqué comme étant une affliction.
- Traduction complète en français par Sylvin.
- Traduction complète en coréen par Fenlis.


Changements entre Decursive 2.0 BETA 3 et 2.0 BETA 4

- Le nombre minimum de micro-portraits par ligne a été changé à 1.
- L'option 'Show Help' active/désactive également l'aide de la poignée.
- L'unité en focus ne sera plus scannée si elle n'est pas amicale (vous ne la verrez pas parmi les micro-portrait ni dans la liste en temps réel).
- La fonction qui lie une touche à la macro a été améliorée : elle désaffecte correctement les touches précédemment affecté et restaure
  l'action original de la touche si vous la changée. Des messages sont également affichés quand une affectation
  réussie/rate ou si elle en remplace une autre.
- Ajout d'une nouvelle option pour ne pas montrer les unités hors de porté dans la liste en temps-réel (activée par défaut).
- Sur les clients non-anglais, la touche affectée à la macro est réglée sur "NONE" dans les fichiers de localisations de façon
  à ce qu'un avertissement soit affiché à l'utilisateur.
- Un fichier lisez-moi.txt a été ajouté (traduction du readme.txt par Sylvin)
- Decursive est maintenant disponible sur le serveur SVN de wowace.com


Changements entre Decursive 2.0 BETA 2 et 2.0 BETA 3

- Correction de la beaucoup trop grande consommation de mémoire des fonction d'analyses.
- Correction d'un problème concernant la macro qui n'était pas mis à jour si la fenêtre des macro était ouverte.
- Correction de l'application de quelques options dans les menus qui n'étaient pas propagées correctement.
- Optimisation du code.
- Ajout d'une note dans le readme.txt sur comment changer la touche assignée à la macro.

Changements entre Decursive 2.0 BETA 1 et 2.0 BETA 2

- Correction de l'affichage des micro-portrait (MPs) : la première fois que vous vous connectez, les MPs sont affichés à un endroit atteignable de votre écran
  au lieu de se trouver tout en haut à gauche...
- Correction de l'erreur LUA qui se produisait quand tous vos emplacements de macro étaient utilisés.
- Désormais, la poignée pour bouger les MPs (au dessus du premier MP) s'éclaire si vous passez dessus avec la souris, une info-bulle a été ajouté.
- Correction d'un gros bug concernant la gestion des listes de priorité et d'exception qui empêchait un nombre variable d'unité de s'afficher dans les MPs si vos listes n'étaient pas vide.
- Les fonctions de changement d'échelle des MPs ont été amélioré.
- Le fichier readme.txt a été mis à jour.


Changements entre Decursive 1.9.8.4 et 2.0 BETA 1

Changements importants pour l'utilisateur :

- La guérison des affliction a été restauré de plusieurs façons:

        - En cliquant sur des "micro-portrait" créés par Decursive pour un nombre d'unité défini par l'utilisateur.
        - En plaçant la souris au dessus d'une unité ou d'un portrait d'unité et en appuyant sur une touche du clavier définie par l'utilisateur.
        - Lisez le fichier readme.txt (en anglais) pour en savoir plus.

- Gestion de la liste de priorité:

        - La liste est maintenant pleinement opérationnelle, vous pouvez très facilement changer la position des joueurs dans la liste.
        - L'affichage de la liste a été énormément amélioré, (scrollbars, couleures, ...).
        - La liste de priorité définie l'ordre d'affichage des micro-portraits.

- La fenêtre des options a été enlevée:

        - Toutes les options sont accessibles par un menu déroulant (clique droit sur la barre "Decursive") (Ace2 DewDrop).
        - Chaque entrée de menu a une petite explication en info-bulle.
        - Toutes les options sont accessible par ligne de commande. (Ace2-console)

- Gestion des afflictions à ignorer pendant les combats:
        - On peut très facilement ajouter/enlever des afflictions à ignorer sur certaines classes pendant les combat.

- Les mages peuvent moutonner les unités contrôler mentalement. (Si d'autres classes ont intéressées, d'autres sorts peuvent être ajouté sur demande)
- Le fichier Readme.txt a été réécrit, vous êtes fortement invité à le lire (en anglais).

Changements internes:

- Decursive a été presque entièrement réorganisé et ré-écrit (la liste des affligés n'a pas encore été refaite).
- Nouvelle architecture du code, plus efficace et plus maniable.
- Decursive fait désormais parti de la famille Ace2 qui utilise les librairies Ace2 (elles sont incluses)


Changements entre Decursive 1.9.8.3 et 1.9.8.4

- Correction de syntaxe pour la compatibilité avec BC et lua 5.1.1
- Amélioration énorme de l'utilisation de la mémoire, Decursive recycle les tables et utilise la librairie Compost de Ace2.0.
- Amélioration de l'utilisation du CPU, elle devrait être minimale.


Après The Burning Crusade (BC) ne pourra plus être utiliser pendant un combat, il pourra juste vous dire que untel doit être de-curse de telle ou telle chose mais ne pourra plus cibler et lancer de sort à votre place.
Il continuera peut-être de fonctionner comme avant hors combat mais rien n'est sûr pour l'instant.
Blizzard à fait de gros changements dans le game-play ; se passer de Decursive ne devrait plus être aussi ennuyeux que ça l'est actuellement...


Changements entre Decursive 1.9.8.2 et Decursive 1.9.8.3

- Normalement le bug "Rien n'a été nettoyé !" a été corrigé.
- Il n'y a plus de "zone morte" en dessous de la barre "Decursive" lorsque la liste des unité est affichée.
- Le sort de chaman 'Expiation' devrait fonctionner à nouveau.
- Nouvelle option : lorsque l'on demande à Decursive de guérir quelqu'un, il annule tous sort en cours de lancement.
  (sauf pour les démonistes et les sorts canalisés).
- Une nouvelle doc en PDF (en englais) est disponible (merci à Whitney de l'avoir écrite).

Changements entre Decursive 1.9.8.1 et Decursive 1.9.8.2

- L'option "Auto-ciblage par défaut" n'est plus un problème, Decursive la désactive et la restaure automatiquement.
- Dernière version j'espère !!!

Changements entre Decursive 1.9.8 RC2 et Decursive 1.9.8.1

- Correction de l'erreur LUA qui apparaissait dans les champs de bataille lorsqu'un joueur du groupe est d'un autre serveur et a un debuff à ignorer (comme Vision Mentale).
- L'option de WoW "Auto-ciblage par défaut" cause des problèmes : quand elle est activée, Decursive est incapable de lancer un sort sauf sur vous-même.
  Si cette option est active, Decursive affichera un message vous proposant de la désactiver.
- La localisation Chinoise a été mise à jour (Merci à Peter Sun).
- Localisation française révisée par The Grinch.

Changements entre Decursive 1.9.8 RC1 et Decursive 1.9.8 RC2

- L'erreur LUA que certaines personnes subissaient a été corrigée.
- L'affichage des messages de Decursive fonctionne à nouveau.

Changements entre Decursive 1.9.7 et Decursive 1.9.8

***************************
====> CHANGEMENT IMPORTANT:
***************************

- ÉNORME AMÉLIORATION DES PERFORMANCES (plus de lag) (merci à Lex pour son idée de cache)
- Vous pouvez choisir dans les options le type d'effet que vous voulez dissiper (Magie, Poison, Maladie, Malédiction)
- Ajout de la guérison prioritaire en fonction du type de debuff (sélectionnez les types dans l'ordre de priorité)
    NOTE: Pour l'instant cela ne fonctionne que sur une unité et non de manière globale ; Decursive guérira l'unité en cours en fonction de l'ordre que vous avez choisis.
    Par exemple, si vous avez choisi (Poison, Malédiction), Decursive enlèvera d'abord le poison sur une unité et ensuite/ou alors il enlèvera les malédictions sur cette même unité.
- TOC mis à jour pour le patch 1.12

*******************************
====> CHANGEMENTS INTÉRESSANTS:
*******************************

- Quand vous avez une cible sélectionnée, qu'elle soit dans votre raid ou non, elle apparaîtra dans la listes de Decursive si vous pouvez la guérir.
- Maintenant vous pouvez voir combien de fois un debuff est appliqués dans la liste des unités.
- Le type de d'affliction est affiché dans la liste des unités.

    ************************
    ====> NOUVELLES OPTIONS:
    ************************

- Nouvelle option : Maintenant vous pouvez décider du sens d'affichage du texte dans la fenêtre de log de Decursive (vers le bas ou vers le haut).
- Nouvelle option : "Inverser l'affichage des unités"
- Nouvelle option : "Afficher les infos-bulles dans la liste"
- Nouvelle option : "Cacher la liste des unités"
- Nouvelle option : 'Lier la visibilité de la liste à "Decursive"' (Si la fenêtre principale de Decursive et cachée, la liste le sera aussi).

- Nouvelle ligne de commande et raccourcis : /dcrhide cache la fenêtre de Decursive en laissant la listes des unités visibles.
  /dcrshow fait le contraire
- Nouvelle ligne de commande et raccourcis : /dcroption affiche ou ferme la fenêtre d'options de Decursive.
- Ajout de la commande /dcrdebug pour activer ou désactiver l'affichage des infos de debug (merci à @derey).
- Ajout de la variable globale Dcr_Saved.Dcr_OutputWindow pour changer la fenêtre d'affichage par défaut (utilisez /script Dcr_Saved.Dcr_OutputWindow = ChatFrame2 par exemple)

**************************
====> CHANGEMENTS MINEURS:
**************************

- Amélioration de l'affichage des messages avec des couleurs, vous pouvez aussi cliquer sur le nom des personnages
  dans la fenêtre de chat principale.
- L'ordre de guérison est maintenant vraiment par groupe : votre groupe, les groupes après le votre et les groupes avant le votre
  Avant 1.9.8 BETA 2 c'était : Votre groupe, les joueurs des groupes après le votre et les joueurs des groupes avant le votre.

- Correction du problème de temps d'affichage des textes (dû à un changement dans WoW 1.11).
- Si Decursive échoue parce que la cible est invalide, cette dernière est blacklisté.
- Réorganisation et classement interne du code source.
- D'autres petites corrections.



Changements entre Decursive 1.9.6 FINAL et Decursive 1.9.7

*****************
====> Nouveautés:
*****************

- Désormais lorsqu'un sort rate, seulement les gens hors vu sont blacklisté.

- Vous pouvez cachez les boutons en cliquant-droit sur "Decursive".
  De plus, lorsque les boutons sont cachés, la fenêtre est bloquée pour éviter de la déplacer par accident.

- Ajout de l'option "Ne pas blaclister les gens prioritaires" (décochée par défaut)

- Ajout de la localisation en chinois (zhTW)

********************
====> Améliorations:
********************

- Amélioration des performances.

- Les effets à ne pas dissiper (Sommeil sans Rêve, Vision télépathique) ne sont plus affichés ni dissipés sauf si l'unité à d'autres effets du même type.
  Dans les versions précédentes, ces effets étaient sauté seulement lorsque le joueur était en combat.

- La fenêtre de Decursive est plus petite, la version est affichée dans une info-bulle.

- Plus de risque de perdre la cible lorsque l'option pour tester la porté est activée.

- Decursive ne teste plus la mana ou la disponibilité de vos sorts de guérisons, cela n'est plus nécessaire (et pouvez provoquer des freezes).

- Les noms sur qui les sorts sont lancés sont maintenant plus visibles dans les messages de Decursive.

- L'affichage des messages de Decursive est plus logique, le texte commence à s'afficher juste en dessous de "L'ancre du texte".
  (vous pouvez bouger cette ancre en cliquant sur le 'A' en haut à droite de la fenêtre des options)

********************
====> Bugs corrigés:
********************

- le message de debuggage oublié que les Shamans voyaient a été enlevé.

- Le problème que les prêtres en forme d'ombre subissait a été corrigé.

- Plus de freeze lorsque beaucoup de joueurs sont hors de portés.
  Merci à Alason qui m'a donné une nouvelle façon de tester la porté.

- Quand vous cliquez-gauche sur quelqu'un dans la fenêtre de Decursive, Decursive n'essayera pas de guérir la cible en cours.

- Amélioration de la gestion lorsque le sort rate (plus d'attente de sélection manuelle)

*************************
====> Petits changements:
*************************

- Le code qui scanne le raid a été légèrement optimisé.

- Les gens hors de porté ne sont plus blacklistés (c'était inutile puisque Decursive les évite).

- Suppression de l'option "Tester si la cible est à portée", Decursive le fera toujours.

- Les glissières dans la fenêtre des options ont été délacées en haut pour éviter de cliquer sur la dernière par accident en fermant la fenêtre.

- Les fichiers de localisation ont été mis à jour.

- Les fichiers de localisation chinois et français sont désormais en UTF-8.


Changements entre Decursive 1.9.6.4 et Decursive 1.9.6.5

- Ajout de l'option "Ne pas blaclister les gens prioritaires" (décochée par défaut)
- Suppression de l'option "Tester si la cible est à portée", Decursive le fera toujours.
- Désormais lorsqu'un sort rate, seulement les gens hors vu seront blacklisté.
- Les gens hors de porté ne sont plus blacklisté (c'était inutile);
- Le problème de chute de FPS (freeze) que certaines personnes subissaient a probablement était corrigé.
- Localisation chinoise mis à jour.

Changements entre Decursive 1.9.6.3 et Decursive 1.9.6.4

- Les effets à ne pas dissiper (Sommeil sans Rêve, Vision télépathique) ne sont plus affichés ni dissipés sauf si l'unité à d'autres effets du même type.
  Dans les versions précédentes, ces effets étaient sauté seulement lorsque le joueur était en combat.
- Ajout de la localisation en chinois (zhTW)
- Le code qui scanne le raid a été légèrement optimisé.
- Les fichiers de localisation chinois et français sont désormais en UTF-8

Changements entre Decursive 1.9.6.2 et Decursive 1.9.6.3

- Lorsque les boutons sont cachés, vous ne pouvez plus déplacer la fenêtre de Decursive, évite de perdre la fenêtre par accident.
- Lorsque Decursive guérit quelqu'un, le texte affiché est plus court.
- De petits changements dans la localisations allemande.

Changements entre Decursive 1.9.6.1 et Decursive 1.9.6.2

- Le problème avec les prêtres en forme d'ombre a VRAIMENT été corrigé.
- Quand vous cliquez-gauche sur quelqu'un dans la fenêtre de Decursive, Decursive n'essayera pas de guérir la cible en cours.
- L'affichage des messages de Decursive est plus logique, le texte commence à s'afficher juste en dessous de "L'ancre du texte".
  (vous pouvez bouger cette ancre en cliquant sur le 'A' en haut à droite de la fenêtre des options)
- Les glissières dans la fenêtre des options ont été délacées en haut pour éviter de cliquer sur la dernière par accident en fermant la fenêtre.
- Le nom sur qui les sorts sont lancés est maintenant plus visible dans les messages de Decursive.


Changements entre Decursive 1.9.6 FINAL et Decursive 1.9.6.1

Cette version corrige surtout des bugs:
- le message de debuggage oublié que les Shamans voyaient a été enlevé.
- Les problème que les prêtres en forme d'ombre subissait a été corrigé.
- Plus de freeze lorsque beaucoup de joueurs sont hors de portés.
  Merci à Alason qui m'a donné une nouvelle façon de tester la porté.
- Plus de risque de perdre la cible lorsque l'option pour tester la porté est activée.
- Amélioration de la gestion lorsque le sort rate (plus d'attente de sélection manuelle)
- La fenêtre de Decursive est plus petite, la version est affichée dans une info-bulle.
- Vous pouvez cachez les boutons en cliquant-droit sur "Decursive".
- De petits changements dans la localisation allemande.

Changements entre Decursive 1.9.4 et Decursive 1.9.6 Final

Changements importants :

- Amélioration massive des performances globales de Decursive. (le code a été largement optimisé)
- Decursive supporte à nouveau les sorts du Chasseur Corrompu et du Garde Funeste.
- Ajout d'une option (activée par défaut) pour faire un son lorsqu'il y a quelqu'un a guérir.
- Désormais, lorsque vous cliquez sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive,
  vous garderez votre cible courante sauf si vous utilisez le bouton droit.
- Maintenant, Decursive est capable de vérifier si vous avez assez de mana avant de lancer un sort de guérison.
- Decursive est entièrement traduit en français et en allemand (merci à Archiv et WalleniuM pour les traductions allemandes)
  Donc Decursive est capable d'ignorer comme prévu certaines choses suivant la classe de la personne à guérir ou certains de ses buffs et debuffs.
  Cela corrige aussi certains problèmes comme pour les prêtres et les druides qui ne pouvaient plus guérir de la magie ou du poison.
- Changement de la licence vers GNU GPL (Decursive 1.9.4 est dans le domaine public)

Changements mineurs:

- Ajout d'un rappel au démarrage à propos des options.
- Si vous n'avez aucun sorts de guérison présent dans vos barre d'action, Decursive affichera un message d'erreur au démarrage.
- Lorsqu'une unité est hors de porté est que l'option "Tester si la cible est à portée" est utilisée, l'unité est ajouté à la liste noire.
- Les options et les listes sont désormais sauvegardées par personnage (les options sont réinitialisées avec cette version)
- le re-ciblage a été amélioré.


Bugs corrigés:

- Initialisation corrigée, la version 1.9.4 était parfois incapable de trouver un sort à utiliser.
- Il était devenu impossible de guérir du Contrôle Mentale (prêtre, chaman)
- L'option "Check for range" ne pouvait pas être activée ou désactivée suivant les cas et Decursive pouvait rester coincer sur une unité hors de portée.
- Gestion des évènement amélioré, zonage plus rapide.
- Quand vous êtes dans la liste des priorités, votre nom n'est plus affiché en double.
- L'option "Ignorer les Unités camouflées" devrait fonctionner comme prévu (elle n'a jamais fonctionné)
- Les info-bulles sont affichés correctement.
- D'autres petites corrections.



Voir en dessous pour le détail des changements entre mes différentes versions:

Changements dans la version 1.9.6 FINAL (Release)

- L'option "Ignorer les Unités camouflées" devrait fonctionner comme prévu (elle n'a jamais fonctionné)
- Amélioration des performances lorsque l'option "Voir si Abolir sur la cible avant de Guérir" est utilisée.
- Le joueur courant ne peut plus être blaclister par Decursive.

Changements dans la version 1.9.6 RC4 (Release Candidate)

- Decursive ne tente de guérir que s'il y a assez de mana. (Sauf pour les démonistes)
- Amélioration des performances lorsque la fenêtre de Decursive contient des gens à guérir.
- Amélioration des performances lorsque l'option "Tester si la cible est à porté" est utilisée.
- Decursive est désormais entièrement traduit en français et en allemand (merci à Archiv pour les traductions allemandes).
- Les options et les listes sont désormées sauvegardées par personnage (les options sont réinitialisées avec cette version)

Changements dans la version 1.9.6 RC3 (Release Candidate)

- La correction du bug concernant les CM dans la version RC2 avait
  introduit un problème avec les unités contrôlées par les prêtres.
- Les infos-bulle s'affichent correctement désormais.

Changements dans la version 1.9.6 RC2 (Release Candidate)

- Le bug qui faisait que les Contrôles mentales n'étaient pas dispell a été probablement corrigé.
  (Depuis un patch en janvier, la fonction UnitIsFriend() retourne True quand quelqu'un est MC :/)
- Lorsque vous cliquiez sur quelqu'un d'affecté dans la fenêtre de Decursive, il se pouvait qu'une autre personne soit guérie.
- Correction d'un bug si l'option "Check for range" était utilisée.
- L'option "Check for range" ne pouvait pas être activée ou désactivée suivant les cas.
- Désormais lorsqu'une unité est hors de porté est que l'option "Check for range" est utilisée, l'unité est ajouté à la liste noire.
- Mise à jour de la localisation française, Decursive devrait correctement ignorer les unités camouflées si l'option correspondante est activée.
- Mise à jour de la localisation allemande (quelques problèmes d'accents et une phrase oubliée).

Changements dans la version 1.9.6 RC1 (Release Candidate):

- Ajout de nouvelles traductions françaises pour empêcher Decursive de dispell les debuff "Sommeil sans rêve" et "Vision télépathique".
- Localisation allemande mise à jour (merci à WalleniuM).
- Amélioration générale des performances (plus d'appels multiples à SetOwner()).
  Ce changement peut aussi corriger le bug "Rien à nettoyer ! :)" que certaines personnes continus de subir.
- Quand vous êtes dans la liste des priorités, votre nom n'est plus affiché en double.
- Les démonistes peuvent désormais correctement sélectionner la personne à dispell en utilisant
  le bouton droit de la souris dans la fenêtre de Decursive.

Changements dans la version 1.9.6c (Was released in DevZONE):

- Meilleur son d'alerte.
- Ajout d'un rappel au démarrage à propos des options.
- Correction d'un problème possible avec la détection des cooldowns.
- Ajout d'une possible correction pour le problème des démoniste qui a été rapporté.
  (fonctionne toujours avec le mien et un autre démoniste 60)
- Quand vous cliquez droit sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive, elle est sélectionnée
  même si rien ne peut être fait (sort pas prêt).

Changements dans la version 1.9.6b (Was released in DevZONE):

- Changement de la licence vers GNU GPL.
- Désormais, lorsque vous cliquez sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive,
  vous garderez votre cible courante sauf si vous utilisez le bouton droit.
- Quelques petites corrections dans la localisation française.
- Decursive ne testera plus si la cible n'est pas trop loin si c'est le sort d'un du chasseur corrompu.
- Ajout de quelques informations de debug pour les gens qui ont des problèmes avec le sort du chasseur corrompu.

Changements dans la version 1.9.5c (Release):

- Ajout d'une option (activée par défaut) pour faire un bruit lorsqu'il y a quelqu'un a dispell.
- Correction d'un bug qui pouvait provoquer le lancement d'un mauvais sort si vous appreniez un nouveau sort.
- Correction d'un bug qui pouvait empêcher d'enlever les buffs de magie sur les ennemis.

Changements dans la version 1.9.5b (Changement depuis la dernière version 1.9.4 de Quu):

- Decursive supporte désormais le sort "Festin magique" du chasseur corrompu.
- Correction de la localisation pour les Prêtres et les druides,
- Amélioration de la gestion des évènements, zonnage plus rapide.
- Initialisation corrigée, la version 1.9.4 était parfois incapable de trouver un sort à utiliser.


